Nos tempos atuais, os jogadores estao enfrentando dificuldades em decidir se a compra
de determinado jogo ́e um bom investimento, devido ao alto pre ̧co pelo qual est ̃ao sendo
comercializados, alem de muitos jogadores possuirem orçamentos limitados para comprar seus
jogos. O que faz com que eles escolham economizar a comprar um novo jogo.
Os trailers e publicações de lançamento dos jogos nem sempre fornecem informações
sufucientes para ajudar na decis ̃ao de compra, mesmo que voltado diretamente ao interesse do
jogador, se faz necess ́ario a opnião de outros jogadores para auxiliar na decisão de compra do
mesmo. ́E possível encontrar diversas avaliaçoes e opniões de outros jogadores na Internet,
porém essas informações não estão centralizadas em um ́unico lugar, sendo necessário
realizar varias pesquisas para obter essas informações.