Com o crescimento do mercado de jogos eletronicos, a comunidade gamer tem se
expandido cada vez mais, tendo em seu meio um publico interessado em compartilhar suas
experiencias e opniões sobre os jogos. Com base nesse contexto, surge a ideia de criar um site
colaborativo onde esses jogadores possam avaliar e comentar sobre os jogos que ja jogaram.
O intuito desse site,  ́e auxiliar os novos jogadores na decisao de comprar ou nao
determinado jogo a partir da experiencia compartilhada por outros jogadores. Esse site deve
funcionar como base para uma comunidade gamer, onde os interessados poderao buscar ou
compartilhar informações.
É esperado que esse trabalho possa auxiliar em uma melhor experiencia para o jogador,
diminuindo os casos de quebra de expectativa sobre determinado título